Atualmente não tenho tanta visibilidade na comunidade de seguros, mas me considero um ponto de apoio da equipe nos problemas do dia a dia. Além disso, tento 
quando possível desafogar o tech lead para que ele possa se dedicar a questões mais estratégicas. Tenho como visão futura dar seguindo em uma carreira mais técnica.

# Aprofundamento de conhecimentos na AWS
   Meta:  Realização de cursos
   Como: Fazer os cursos no https://explore.skillbuilder.aws/learn (AWS Cloud Practitioner Essentials e Developer Lerning Plan)
   Prazo: 01/11/2022
   ---
   Meta:  Testes ambiente pessoal da AWS 
   Como: Rodar os serviços na conta pessoal a fim de testar as possibilidades de ganho na prática
   Prazo: 31/12/2022
   ---
   Meta:  Tirar certificação 
   Como: Prestar a prova para tirar a ‘AWS Certified Developer - Associate’
   Prazo: 31/01/2023

# Aprofundamento de conhecimentos na Salesforce
   Meta: Realização de cursos
   Como: Fazer os cursos no https://trailhead.salesforce.com (Introdução ao Salesforce, Aprender as noções básicas de CRM para 
         o Lightning Experience, Administrador Iniciante e Desenvolvedor Iniciante)
   Prazo: 01/11/2022

# Melhora na comunicação/exposição de ideias
   Meta:  Realização Apresentações
   Como: Apresentar conteúdos relevantes para equipe a fim de desenvolver a comunicação para um público
   Periodicidade: 15 dias/ 1 por sprint

# Melhorar visão inovadora
   Meta:  Participar de projetos open source
   Como: Contribuir com algum projeto open source
   Periodicidade: 31/12/2022

# Expandir visão do negócio de seguros
   Meta:  Realização de curos degreed/iox
   Como: Realizar os cursos ...
   Periodicidade: 31/12/2022

Links:
https://blog.solides.com.br/como-fazer-um-pdi/
https://www.educamaisbrasil.com.br/educacao/carreira/analise-swot-pessoal-o-que-e-e-como-fazer
